TRABALHADOR DE VENDAS DE TELECOMUNICAÇÕES
COMERCIANTE EM EMPRESA FABRICANTE
— Ele está a inspirar-se nele.
— O relacionamento deles é reconfortante.
— Estes dois ficam muito bem juntos.
— Eu também acho.
- Eu dormi uma sesta?
- Bom dia.
Quando todos estão tão quietos,
dá-me sono.
É difícil desenhar corretamente.
— Que giro ele ter desenhado corações nele.
— Que fofo.
Ele também escreveu "carne"?
— Estou cansado(a).
— Bom trabalho.
Sabe que tem corações no rosto?
- A sério?
- Desculpe, não devia ter dito isso.
- O quê?
- Hã?
Peço desculpa.
- Isso diz "carne"!
- Ah, tem razão.
É como no manga Kinnikuman!
Não senti nada.
Fiz um trabalho muito bom.
Hum. Fez.
Até hoje,
ainda fazem referência àquele manga antigo?
Rumo a Niseko!
Vamos divertir-nos ao máximo!
Vamos lá, vamos embora!
Parece uma excursão escolar.
- É mesmo.
- O autocarro é enorme!
— Olha, o Jobu também vai.
— Que guerreiro!
Ele é muito bom a mudar de velocidade.
Respeito, Jobu.
Vendedor de empresa de TI
Onde se queria sentar?
- Já está ocupado.
- Desculpe, queria o lugar da janela?
— Eu queria o lugar da janela.
— Naturalmente.
— Já está ocupado.
— Já tenho sede.
DIRETOR DE ARTE
Hiroya está sentado ao lado de Bomi.
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
ESTUDANTE DE PÓS-GRADUAÇÃO
Está bem aqui?
GERENTE DE PROJETOS DE EMPRESA DE TI
- O quê?
- Está bem?
Hiroya, queres trocar de lugar?
— Tudo bem. Podemos revezar-nos.
— Tudo bem para si?
- Vamos lá!
Yay!
- Partimos!
- Oba!
Que experiência luxuosa!
É mesmo.
Mas parece mesmo uma excursão escolar.
— Devíamos ouvir música.
— Música?
- Juntos.
- Ok.
Quero que ouças a minha playlist.
Quero que ouças a minha.
Vamos ouvir as duas juntos.
Vamos a isso.
Tenho de dizer que estou um pouco nervoso
por usar o meu telemóvel à sua frente.
— Tem alguma coisa estranha nele?
— Não! Não tenho.
Você meio que acabou de admitir que tinha
coisas estranhas lá.
Quer dizer,
tenho medo que apareça uma notificação.
Como outro dia.
Deste lado ou deste lado?
Disse que não ia receber nenhum.
Não sei quanto a isso.
Não posso controlar o que as pessoas me enviam.
Disse que não os receberia mais.
— Não. Não posso impedi-lo.
— Você, definitivamente…
Disse-me que não os receberia mais.
Ouça a música.
— Isto pode ficar complicado.
— É um trauma para ele.
— O Guilherme está com medo.
— Incrível.
É tão bonito.
A minha mãe tem-me enviado mensagens preocupadas.
- Ah, é?
- Ela está a dizer-me para voltar para casa.
É porque o meu humor estava a oscilar muito,
como uma montanha russa.
Um dia vou passar por momentos difíceis,
mas hoje estou a divertir-me.
Volto para casa a cada dois ou três meses,
mas ela discute comigo sempre que saio.
na estação de comboios-bala de Osaka.
Apenas uma mulher de 60 anos a gritar
na plataforma da estação todas as vezes.
Quero ir para casa por uns tempos,
pelo menos por causa da minha mãe.
Hum.
— É ameixa.
— Muito obrigado.
Espere um segundo, existem outros sabores.
É bom.
Eu gosto deste.
— O meu humor está a piorar.
— O quê?
Vem cá.
Absolutamente não.
Sinto-me doente.
— O meu ombro está livre.
— Vou ficar de mau humor e dormir. Ficar de mau humor e dormir.
- O Kazuyuki é um rapaz tão simpático.
- Ele é adorável. Ele é tão querido.
Um grande amigo.
"Pense com calma", disse ela.
"Eternamente jovem e tão selvagem"
"Ou então sacar de uma arma e disparar."
— "Fácil", disse ela.
— Disse ela.
"Nunca será jovem se não correr,
por isso supere isso."
- Ainda temos muros dos dois lados
- Lados
Talvez
- Quero saber como escalar
- Escalar
- Estamos cegos, cegos
- Cegos
— Como é que conseguimos ar durante todo este tempo?
— Desta vez
- Essas coisas
Nunca pensei que, quando eras meu, jamais imaginaria que serias meu.
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh, oh
Costumávamos mergulhar
nos nossos sentimentos mais profundos.
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh, oh
Não quero perder nada
quando estiver a sonhar com
Quando estávamos atordoados e confusos.
Ah, agora já consegue ver o Monte Yotei.
- Onde?
- Monte Yotei.
- É famoso?
- É famoso.
— Aquela montanha em Niseko?
— É a que fica mesmo ao lado.
- Chegámos.
- Uau.
É realmente lindo.
Estamos aqui? Acho que sim.
Estamos aqui.
- Entusiasmante.
- É.
Finalmente chegámos!
— Vamos entrar.
— Isso é ótimo.
Uau.
- Incrível.
- É tão bonito.
- Uau, incrível!
- Que chique!
Uau! Abra a porta.
- Uau!
- Incrível!
Uau, incrível!
Isso é muito giro.
Bomi pode agora desfrutar da fonte termal.
Sim, a Bomi já pode aproveitar.
Estou cheio de fome.
— Tenho fome.
— Eu também tenho fome.
Não está com vontade de experimentar
a cozinha de Hokkaido?
Sim.
Talvez seja porque estamos a usar yukatas.
- Viva!
- Obrigado!
- Não consigo alcançar.
Aqui, saúde!
- Saúde!
- Saúde para todos!
Yay.
- Quem é o mais giro aqui?
- Eu.
Levantamos as mãos?
Não, o mais fofo aqui é o Ryuki.
É o Ryuki.
ESTUDANTE UNIVERSITÁRIO
- O Huwei é giro.
- Sim, ele é giro.
Acha que eu sou giro(a)?
Quando entrou,
pensei que fosse do tipo distante.
Mas quando ele começou a falar,
tive uma impressão diferente.
O mesmo se poderia dizer de si, Guilherme.
Verdade. Você é mais assim.
Pareces mais com isso do que eu,
por isso não podes dizer isso.
Ele é do tipo fofinho.
- Somos iguais.
Concordo. Somos iguais.
Vocês os dois são iguais.
- Às boas recordações.
Já tenho saudades desses tempos.
Como quer passar…
o resto do seu tempo aqui?
Quero ter a certeza
de fazer algo de que não me vou arrepender.
Quero valorizar cada momento que tenho aqui.
Normalmente penso nas consequências.
Talvez não precise de pensar nisso.
Tente simplesmente não se preocupar com nada.
Mas se não me preocupar,
Então vou preocupar-me
em acabar por perder o controle.
— Mas acho que isso também não tem problema.
— Devia mostrar mais o seu verdadeiro eu.
— Também devia.
— Kazuyuki.
Devia fazer isso mais do que qualquer outra pessoa.
— Não está a demonstrar.
— Este sou eu.
— Então o Kazu de Osaka deve ser diferente.
— Ele tem razão?
O Kazu de Osaka?
Devíamos terminar de conversar.
Estávamos no meio de alguma coisa.
- Antes, estávamos a falar…
- …sobre o que fazer depois.
- Sobre o que queremos fazer?
- Sim, quero dizer…
Sinto muito. Tenho uma pergunta para o Ryuki.
- O que é isto?
- Diga-nos, já saiu?
Fiz questão de me assumir
perante os amigos com quem me quero aproximar,
Se eu achar que não há problema em contar a alguém.
Oh.
Quando lhes conto,
sinto que finalmente conhecem o verdadeiro eu.
Mas... não contei aos meus pais.
Assim, se alguém se assumiu
aos pais,
Eu gostaria muito de saber.
apenas quando e como
decidiram anunciar-lhes isso.
Desde pequeno que
nunca me assumi perante eles diretamente.
Mas já lhes apresentei os meus namorados.
E eu falava sempre com a minha mãe
sobre como os rapazes eram bonitos.
— Hum.
— Isso nunca me preocupou.
Perceberam sem precisar me perguntar,
E foi isso.
- Toda a minha família é assim.
- Que bom.
Para aqueles que ainda não contaram…
aos pais,
Como acha que reagiriam?
Eu não cheguei
a dizer-lhes isso diretamente.
porque não gosto muito
de usar a palavra "gay",
Mas a minha mãe está sempre a dizer-me
que ela espera
ter cinco netos.
Cada vez que ela diz isso,
eu mando-a parar.
Eu digo-lhe que não gosto de mulheres,
e é assim que eu meio que deixo isso claro para ela.
— Disse-lhe isso?
— Disse que sim.
Mas é possível que ela não tenha...
levado a sério o que eu disse.
Se eu lhe dissesse da forma correta,
talvez ela aceitasse.
Mas, por outro lado, ela pode não aceitar.
Comigo também.
Estou realmente dividido.
Todos os meus amigos, por exemplo,
e os meus primos e a minha tia,
Expliquei-lhes com bastante facilidade.
Mas assumir-me perante os meus pais
é uma tarefa impossível.
E eu sei que é porque
Sentir atração pelo mesmo sexo…
— É impensável?
— Têm… uma opinião negativa sobre isso.
Hum. Conhecem algum gay?
Não sei se o fazem,
mas... por mais que...
Pessoas com quem posso contar à minha volta,
E quem me apoiará?
Se os meus pais acabarem por me rejeitar…
Vai ser triste.
Portanto, acho que esse é o maior obstáculo.
Isso é muito difícil.
Assim, finalmente pudemos ouvir
como Ryuki se sente em relação à sua vida familiar.
Por vezes, os comentários casuais
feitos no dia a dia,
como as coisas que as pessoas dizem
enquanto vêem TV,
tendem a ficar realmente com aqueles
que são diretamente afetados por elas.
Na verdade, existem muitas vezes.
quando as pessoas pensam
que não se podem assumir perante o seu povo
Porque ouviram algo semelhante.
Espero sinceramente que isto possa servir
como uma oportunidade.
Para encorajar todos os que precisam
a assumirem-se perante os seus amigos e familiares.
Ao participarem neste programa,
estão determinados a encontrar uma solução.
Estamos a torcer por eles.
Foi bom ver
que Jobu foi na viagem.
Tinha quase a certeza de que ele não iria.
Todos os que estão neste programa
está aqui com a esperança de encontrar um romance
dentro do grupo, certo?
Por exemplo, William e Izaya estão
na fase divertida do seu relacionamento.
e, claro, querem ter intimidade.
Mas percebem que se devem conter
por consideração aos outros.
Mas este é
um cenário incrivelmente romântico.
O que estão a fazer
é muito atencioso, não é?
Mas é realmente difícil dizer
Qual é o nível de intimidade apropriado,
não é?
É difícil encontrar o equilíbrio certo, sim.
Acho que foram bem longe!
Sim, eram bastante íntimos.
Sim, partilhar auscultadores mostra que
eram bastante íntimos, não é?
Mais cedo, Izaya estava a esfregar a cabeça suavemente
em William.
— Sim, vimos. Vimos.
— Esfregando-lhe a cabeça.
— Que fofo!
— Que divertido e muito giro.
- O que vamos fazer amanhã?
- O vencedor escolhe.
- Uma pessoa escolhe?
- Certo.
Escolhe uma data
e depois decide o que vai fazer.
- Não podemos decidir em conjunto?
- Os encontros podem decidir em conjunto.
Se toda a gente decidir ir praticar snowboard,
toda a gente vai praticar snowboard?
Sim, é isso mesmo.
Está pronto?
Preparem-se,
vai!
— Ele é forte.
— Ele é muito forte.
O início foi…
Olha só como ele está sério!
Está perto.
Hiroya vence.
Ir!
Ele é forte!
- Há assim tanta diferença?
- Sim! Ele é forte!
- Isso é impressionante.
- Partida final. Os dois melhores.
- Esta é a versão final?
- Pronto?
- Isto será bom.
- Dois dos melhores lutadores de braço.
Quer dizer, olhem para os nossos braços!
É possível ver
o atleta profissional concentrado.
Pronto?
Ir!
- Uau! Huwei!
- Tu consegues, Izaya!
Huwei, Huwei!
Ah, ele é forte.
Venceu com facilidade.
— Impressionante. Simplesmente impressionante.
— Isso foi incrível.
Quem escolhe?
Deixe-me ver.
Hum.
— Acho que vou passar.
— O quê?
— O que é que ele fez?
Por que não? Afinal, ganhou.
- A sério?
- Tudo bem.
Tem a certeza? É essa a sua resposta final?
Espere um minuto, agora estou com medo.
O que devo fazer?
Bem, então…
— Passou?
— Passei.
- A sério?
- Tudo bem.
Está a falar sério?
- Tudo bem para ti?
- Sim, está bem.
Então agora é Izaya, certo?
— Se me permite?
— Sim.
Então... escolho o Guilherme.
- Ok.
- Está resolvido.
- O próximo é o Jobu.
- Quem devo escolher?
Eu escolho a Huwei.
— Ok, parece divertido.
— Não falámos muito, na verdade.
O próximo é Hiroya?
Bem, então,
Eu escolho Bomi.
Ok.
Assim irei com o Ryu… quem sobrou.
- Ok.
- Oba!
Sim!
- O que devemos fazer?
- Eu ganhei isto para nós.
- Boa noite.
- Oba!
- Saúde!
Saúde.
— Eu sabia que o Izaya iria escolher o William.
— Eu também tinha a certeza.
- Sim.
- Estes dois já são bastante sólidos.
Isso é certo.
Com o nível de confiança que têm,
Eu teria pensado que não faria diferença
se Izaya tivesse escolhido outra pessoa.
Ou talvez signifique que não têm
o nível de confiança que imagina.
Sim, claro. Essa é definitivamente
outra forma de ver as coisas.
Eu acho que sim.
A Huwei decidiu não escolher ninguém pessoalmente.
Fiquei a pensar por que ele fez isso.
Fiquei surpreendido.
Devia ter escolhido a Bomi ou alguém do género.
— É um mistério.
— Isso é certo.
A Huwei é um mistério.
Geria o camião de café com ele, não é?
Você escolheu-o.
Escolhi-o...
porque estava interessada nele.
ao conhecê-lo.
Queria saber sobre
os seus relacionamentos passados, por isso perguntei:
Eu disse-lhe que estava interessada nele.
Oh!
— Que bom, senhor!
— Acha? Ok.
Isso é corajoso.
Isso surpreende-te?
Estou definitivamente surpreendido.
Eu realmente não fazia a mínima ideia
de que estava interessada nele.
Pensei que me fosses escolher.
— Desculpe.
— Brincadeira, não se preocupe.
Ficou desapontado?
— Podemos continuar isto mais tarde?
— Claro.
- É assim mesmo.
- Compreendo.
Certo, vamos falar sobre isso.
Podemos? Podemos?
— Claro.
— É um grupo mais pequeno.
— Tudo bem.
— Maravilha.
Sentiu que tinha uma chance?
Bem, parecia que…
— Ele disse: "Obrigado, estou feliz."
— Hum.
Assim, eu meio que esperava obter uma resposta
no próximo encontro ou turno de trabalho.
Mas depois escolheu Bomi.
Naquele momento,
pensei que estava fora da disputa.
Por isso é que eu estava bastante deprimido nesse dia.
Hum.
Comecei a acalmar gradualmente
e bastante rápido.
— Hum.
— Continuo a achar que tem uma hipótese.
Sim.
— Quer uma bebida?
— Esquecemo-nos de algo.
Do que se esqueceu?
— Vocês esquecem-se das coisas com frequência.
— Há muita coisa.
Quer conversar por ali?
Talvez?
— Encontro-te mais tarde.
— Ok, até logo.
— Provavelmente, ficaremos acordados até à uma da manhã.
— Ok.
Hiroya, não te entendo mesmo, sabes?
Não sou bom a expressar
os meus sentimentos românticos.
Não sei porque não insiste mais.
Podia ter perguntado ao Huwei.
Para se sentar consigo no autocarro.
— Sim, esse é um bom exemplo.
— Talvez.
Mas decidiu
sentar-se ao lado de Bomi. Por que razão fez isso?
Tem razão.
Todos nós ficámos curiosos para saber porque é que
se sentou ao lado dele. Foi estranho.
Entendo.
Terei de tomar a iniciativa.
Precisa de lhe mostrar
que não desistiu.
Nada vai acontecer se eu ficar à espera.
Obrigado. Ajudou-me a compreender
e a esclarecer as coisas.
Vou programar o alarme para as 6h30.
- Isso é cedo.
- Sim, tem razão.
Assim vou programar para as 6h35.
— E o pequeno-almoço?
— Quero ir.
Deveríamos tomar o pequeno-almoço juntos.
Pode ir? Está bem?
— Quero que me acorde.
— Ok.
Boa noite a todos.
Boa noite.
Vamos sair agora para tomar o pequeno-almoço.
- O quê?
- Uau!
- Tudo bem?
- Eles vão fazer isso?
Afinal, já é de manhã.
— Estão de mãos dadas.
— Estão mesmo?
Ele beijou a sua própria mão!
Uau, estão a conduzir o relacionamento deles
de uma forma tão tranquila, não acha?
— Este tempo preguiçoso de manhã é ótimo.
— É mesmo.
Todos os outros já partiram,
restando apenas os dois.
Parece meio secreto.
— É meio sexy.
— Não sei o que quer dizer.
"Ficou tudo em silêncio. Não está aqui mais ninguém."
Sim, sabe. É tão sexy.
— Que gentileza de todos se irem embora!
— Façam-no logo! Vão em frente!
- Esta é a oportunidade deles.
- Aproveitem!
— É só uma questão de tempo até se beijarem.
— É, com certeza.
A este ritmo,
ele provavelmente também começará a fazer saltos.
Ai, não! Estou em apuros! É muito macio!
A neve aqui é muito macia!
Muito macio?
A vista é incrível.
Ui, ele tem razão.
A vista é realmente incrível. Quero ir!
Que emocionante!
Adoro descobrir lojas.
— Conhece contas de vidro?
— Não.
— As contas de vidro são fofas.
— São mesmo?
- Olá.
- Uau!
- Obrigado por nos receberem.
- Vieram ao workshop?
- Sim.
- Ok.
Existem seis modelos no total.
para escolher da
nossa coleção de contas de vidro.
E por tempo limitado,
pode adicionar mais uma conta.
chamada de conta de sakura, por dentro.
— Espere um minuto.
— São muito bonitas.
E a primavera nem está assim tão longe.
Quer aquecer a ponta
acima da parte invisível da chama.
Se o segurar muito perto,
A diferença de temperatura
fará com que o vidro estale.
então mantenha-o firme.
Como tende a alargar-se,
De vez em quando,
traga-o de volta para o meio.
para resolver isto.
Sim, isso é muito bom.
Ok, agora puxe-o na sua direção.
- Ele é tão fofinho.
- Ele é mesmo!
- Coloque-a sobre a flor de sakura.
- Que gracinha, não é?
- O Bomi parece ser bom nisto.
- Sim.
Ele parece mesmo
saber o que está a fazer, não é?
Este é um trabalho delicado.
Ok pessoal,
por favor, troquem de blusão. Combinado?
Talvez seja demasiado pequeno para mim.
- Uau, que fixe!
- Muito giro!
Hoje, temos Monaka e Daifuku.
- Daifuku?
- Isso mesmo.
- Fofo.
- Vou levar o Daifuku então.
- Daifuku? Vou levar a Monaka.
Perfeito.
Monaka, muito prazer(a) em conhecê-lo(a).
É como subir para uma bicicleta. Subir!
Ok, muito bom.
Muito bem, pessoal, vamos lá. Estamos a ir embora.
- O local é deslumbrante.
- É lindo e muito relaxante.
- Uau!
- Isto não é incrível?
- É absolutamente incrível.
- Fantástico.
Não é
comum ver coisas desta altura.
É verdade.
Uau, incrível.
Como podem ver, a neve está bastante profunda.
Monaka está a aproximar-se demasiado,
por isso vamos acelerar o passo, Daifuku.
Força, Daifuku!
Monaka está habituada a
andar sempre logo atrás de Daifuku.
Entendo.
Monaka adora Daifuku
e quer beijar-lhe o traseiro.
Agora é que realmente entendi.
Que fofo.
— Isto é a cara do Izaya.
— O quê?
Ele segue-me.
Fofo.
Ok, estamos de volta.
Muito obrigado a todos.
— Obrigada, Monaka.
— De nada.
Obrigado.
- Obrigado.
- Sim.
Como foi o encontro?
- Com a Bomi?
- Sim.
Tudo correu bem.
Mas não era mais do que isso,
percebe?
Não acredito!
Sinto que preciso... de
nutrir os meus sentimentos, percebes?
Preciso de perceber melhor a situação
antes de tomar qualquer atitude.
Sim, percebi.
Em quem está interessado?
Eu escolhi o Guilherme.
- Foi sempre ele?
- Sim, foi ele desde o início.
Mas estes dois são muito próximos.
- Sim, são.
- É óbvio.
Fico a pensar até onde
estes dois já chegaram.
Não faço ideia.
Na verdade, não perguntei sobre isso.
Sabe, não sei nada
sobre os seus relacionamentos passados.
Eu e o meu ex... estivemos juntos
durante quase três anos.
Terminámos há mais de um ano.
Foi o meu primeiro relacionamento,
e eu era jovem.
Portanto, acho que fui muito egoísta.
Sente que
ele meio que o pressionou?
De maneira nenhuma. Não foi nada disso.
No final, foi o meu parceiro que tocou no assunto.
Estava a pensar em terminar o relacionamento,
mas não lhe conseguia contar, e então ele contou?
Sim, foi isso que aconteceu.
Ele falou sobre isso primeiro.
Ainda assim foi difícil.
Acho que já chorei o suficiente para uma vida.
— A sério?
— O quê? Chora mesmo?
Eu geralmente não choro.
Mas durante esse tempo,
até eu me surpreendi.
Nunca pensei que pudesse chorar tanto.
Sinto muito por
ter sido colocado em dupla comigo.
Não há motivo para se sentir assim.
Ultimamente, tenho-me lembrado de coisas.
sobre como eu e o meu ex nos conhecemos,
sobre quando e como começámos a namorar,
Como te disse no outro dia.
Conversar sobre tudo isto
trouxe-me de volta memórias de como era.
Fez-te chorar.
— Não me fez chorar.
— Os seus olhos estavam marejados.
Sim, tem razão. Foi bastante mau.
Quinze anos…
Havia tantas coisas de que me tinha esquecido
até que as revi.
Quando começámos a namorar,
As pessoas à nossa volta diziam coisas como:
"Porque é que namora com alguém como ele?"
Eles diriam isso de mim.
Mas se eu fosse o tipo popular,
as pessoas à nossa volta teriam…
…senti inveja.
Sim, exatamente.
Ele disse-me: "Não importa
o que as pessoas à nossa volta digam."
"Isso só vai prejudicar a imagem deles
e não vai mudar nada entre nós".
Que lindo!
Quero um parceiro assim.
Saúde.
Vou ser sincero. Eu queria perguntar,
De quem gostas realmente
no nosso grupo agora?
Sinceramente, acho que ainda não
cheguei a essa fase.
ainda não gosto de ninguém.
E a Huawei?
Certo, sim.
Há o Huawei que eu gosto, mas…
Está a pensar
se deve dar um passo adiante?
Ainda não posso dar esse passo.
- Ok.
- Sim.
Para este encontro,
escrevi também o nome de Huwei.
Eu meio que pressentia que tinhas…
que estava a tomar
algum tipo de iniciativa
No que diz respeito a Huwei.
Ontem também.
Tinha a certeza de que a Huwei o iria escolher
como parceiro.
A questão é que a questão não é
porque é que ele não me escolheu.
A Huwei tem vindo a dizer há algum tempo
que quer praticar snowboard.
E, aparentemente,
ele quer mesmo ir com Jobu.
Então porque não o escolheram?
Tenho a certeza que é porque ele tinha
sentimentos contraditórios em relação a isso.
Eu estava lá à frente dele,
e tu também estavas lá.
Provavelmente tinha muitos sentimentos contraditórios
e não se conseguia decidir.
— Acho que sim. Pois, talvez seja isso.
— É.
Ah, muito obrigada.
É uma
salada de kumquat e dióspiro Shonai. Bom apetite!
Parece delicioso.
Isto é carne de veado.
Carne de veado? Vai ser a minha primeira vez.
Não sabia
que a carne de veado era servida em blocos assim.
O que gosta nele?
-Huwei?
- Hum.
Bem, Hu Wei…
Toda a gente diz que ele é fofo.
Mas, para mim, o seu encanto enquanto pessoa
vai muito para além disso.
Neste momento, sei que esta paixão é unilateral.
Pelo menos é o que eu acho.
Sei que é algo
que tenho de confirmar com ele.
antes de poder começar a pensar
ou a fazer qualquer outra coisa.
Primeira coisa a fazer,
Preciso de marcar uma reunião com o Huwei
para podermos conversar.
Tudo bem?
Por que razão me está a perguntar isso?
Claro que não há problema.
São demasiado amigos para serem rivais.
Sim, com certeza.
Ei, HUWEI
O quê? Assim, do nada?
Vamos falar hoje à noite, só os dois.
Bem, ele enviou a mensagem.
Pergunto-me o que a Huwei pensa sobre
estes dois almoçarem juntos,
Ou melhor, ir a um encontro.
CLARO!!
- Claro!
Que fofo.
O que é?
— Não, não é nada.
— Nada?
- Está a gostar da viagem?
- Está a passar muito rápido.
Fomos dormir juntos
pela primeira vez.
— Sim, fizemos.
— Dormimos separados até agora.
Embora tivéssemos de partilhar
um amplo espaço para dormir com os outros,
Pude dormir ao teu lado
pela primeira vez.
Então eu estava inquieto.
Foi uma sensação nova, não acha?
Uma sensação de renovação ou de recomeço.
À medida que passamos cada vez mais tempo juntos,
Sinto que está realmente a expressar
os seus verdadeiros sentimentos por mim.
Ou melhor, que se está a concentrar em mim.
No início, fiquei um pouco confuso.
Não sabia se conseguiria estar à altura delas.
Por isso estava realmente nervoso
e um pouco preocupado também, talvez.
Não sei. Não consigo descrever exatamente
o sentimento que tive.
Hum.
Mas agora,
Estou simplesmente feliz.
Oh!
Eu rastreio o seu nome nisto…
- Quando as nossas mãos se tocaram…
- Sim.
Esta… sensação acompanhou-me o dia todo.
Hum.
Hoje percebi
a importância do contacto físico.
Porque nunca nos tínhamos tocado
assim antes.
Assim, passar tanto tempo com alguém por quem
me sinto tão atraída…
É recíproco.
Acho que os meus sentimentos estão em movimento.
Então, Izaya…
Não me vejo com mais ninguém.
Estou feliz.
Se me sinto assim, talvez já esteja…
Começo a pensar
se talvez já goste de você.
Com amor…
Estou feliz.
…o céu acima
E suba um pouco mais…
Estarei sempre aqui para si.
E... uma vez que me decidi por alguém,
Tenho a certeza de que posso fazer com que dure.
Por isso, basta acreditar em mim
e saber que pode confiar em mim.
Espero que este sentimento dure para sempre.
Hum.
Vai durar.
Mais perto novamente
Uau, isso foi incrível.
Parecia uma cena de um filme.
— Parabéns para eles.
— Tem razão.
Ambos levaram o tempo necessário
para desenvolver as suas emoções,
E agora, "acho que talvez goste dele".
Fico feliz que os sentimentos de Izaya tenham sido compreendidos.
- Sim!
- Foi um momento realmente feliz.
"O calor da tua mão
ainda está comigo", mesmo num lugar tão frio.
- Não é incrível?
- Ele ainda conseguia sentir.
As suas mãos estavam dormentes.
Foi por isso que ele pensou que podia sentir.
Ele podia sentir isso.
Por isso, não podemos dizer que eles estão
oficialmente juntos ainda, certo?
Não oficialmente.
Mas, quando se chega a esta fase,
geralmente quer-se que as pessoas saibam.
que estão oficialmente juntos
num relacionamento.
Só quero que
se formem logo no programa.
Sim, mas não nos esqueçamos
que têm um horário a cumprir.
Então, talvez estejam a planear esperar
até ao final do programa.
para dar a sua resposta oficial.
Pergunto-me se estes dois chegam a falar sobre
alguma coisa trivial quando estão sozinhos.
Essa é uma boa pergunta.
Quer dizer, estão sempre a ter
conversas profundas e muito sérias.
"Ei, olha, aquela árvore não
parece ter cara?"
Chegam a dizer coisas deste tipo um
ao outro?
Ou algo como: "Não, aquela árvore ali
parece uma cara."
Algo assim.
Se me perguntarem, o William ainda me parece um pouco tímido ou assustado.
Afinal, é a primeira vez que está num relacionamento sério.
Gostei da parte em que disseram:
"Isto vai durar?" "Sim, vai!"
Quando William hesita,
Izaya, bam, coloca-o de volta nos carris.
- "Mantenha o foco."
- "Concentre-se."
Vai durar.
Mas William ainda não disse
que gosta dele.
- Ele não fez isso.
- Ele está a começar a perguntar-se.
Sim, e também disse algo como:
"Não me vejo com mais ninguém".
O que todos precisamos de compreender
é que, quando se conhece alguém
Ou encontre algo
que se torne precioso para si,
Uma vez que este entra na sua vida,
Percebe
que isso vem acompanhado do medo de o perder.
Sim, o medo.
No entanto, para enfrentar este medo,
precisa da determinação para o aceitar.
Talvez William esteja a tentar avaliar
se tem essa determinação dentro de si.
— Tenho fome.
— Sim.
— Estou entusiasmado(a).
— Finalmente podemos comer.
Acha que é
aquele prédio chique que estamos ali a ver?
Ah, quer dizer aquela?
- É isso?
- Parece muito bom.
— Que chique!
— Que lindo!
- Uau, isso é incrível.
- Oh, uau.
— Que chique.
— É mesmo.
É tão bom.
— Que bom.
— É lindo.
- Saúde!
- À nossa última noite.
A nossa última noite em Niseko.
Saúde!
Para nós.
Algo incrível está para vir.
Não sei como comer isto.
Só comemos a parte de cima, certo?
Sim. Vamos prová-lo.
- Bom apetite.
Oh!
O foie gras é incrível.
Eu adoro foie gras.
- É muito caro.
- Sim.
- Quem tem uma recordação carinhosa?
- Uma lembrança carinhosa?
— Isso parece perigoso.
— É perigoso.
Tem alguma lembrança carinhosa?
Sim. O meu ex-companheiro,
quando me convidou
para o festival cultural da sua faculdade,
Pediu-me para ir à sua sala de reuniões
para me apresentar.
Então fui com ele.
e ele apresentou-me,
e mais tarde, nessa noite,
Dei uma vista de olhos rápida no chat de grupo dele.
Eu vi: "Ele não é super giro?"
"Sim, ele é,"
E eu fiquei super feliz
por... ele se estar a gabar de mim. Sim.
— Que giro.
— Fofo.
— Que fofo.
— É mesmo.
Que história tão bonita. Uma lembrança querida.
— Que história tão gira e emocionante.
— Que grande recordação.
Tem memória?
Hum…
Há uma, mas não consigo encontrar.
Dê-me apenas um momento.
Ele está a esfregar as costas.
Hum, é um bocadinho... Hum.
Não precisa de se forçar.
Ok.
Ainda não posso partilhar isso.
— Porque é que ele está a tocar nele?
— Já chega. Pare de lhe tocar.
Guilherme.
Vamos lá.
De qualquer forma, preciso de falar sobre isto
para resolver a situação.
É importante.
Uma recordação querida, não é?
Era uma pessoa muito gentil.
Provavelmente a pessoa mais bondosa
que já conheci na minha vida.
Certo dia, estava a chover muito intensamente,
E segurou-me um guarda-chuva.
Quando chegámos ao nosso destino,
Estava completamente encharcado.
Só ele, não eu.
Sempre que víamos
um filme ou algo do género,
Chorava sempre muito
em todos os momentos tristes ou emocionantes.
Dizia sempre coisas como:
"Que triste" ou "Que giro".
Eu vi-o chorar muito.
Foram todas estas… pequenas coisas
que tornaram a sua bondade tão profunda.
Brilhe para que todos possam ver.
E recordo cada um
daqueles preciosos momentos com tanta clareza.
Pobre Kazuyuki!
Penso que ele se revê
no homem que Jobu descreveu.
- Está bem?
- Estou bem.
Trouxe-me
muitas lembranças.
Do que se lembra?
Lembrei-me que a mesma coisa costumava acontecer
quando víamos filmes.
Mas fui eu que chorei.
Eu chorava, e depois do filme, ele dizia:
Choravas muito ao meu lado.
que, na verdade,
acabei por começar a rir."
Lembrei-me de como ele costumava dizer isso.
Não guardo boas recordações.
Do seu último parceiro?
— Ele devia ir lá?
— Não diga nada de estranho.
Não se esqueça que Izaya está a observá-lo.
Toda a gente sabe como uma má recordação
pode ficar presa na mente?
Sim, isso fica-lhe gravado na cabeça.
Tenho más recordações
de todas as pessoas com quem já namorei.
Mas se me concentrar apenas nos bons momentos,
Havia muitos deles.
Mas a recordação mais querida que tenho
É do meu último relacionamento.
Eu decidi mudar-me.
e partiu do Japão rumo a Barcelona
pela primeira vez.
Quando lá cheguei,
não tinha nenhum amigo.
Por fim, acabei por conhecer alguém
através de uma aplicação.
Ele era alemão.
e, pouco a pouco,
Começou a visitar-me
todos os fins de semana, vindo da Alemanha.
Isso durou duas ou três semanas.
Um dia, pediu-me
para ir com ele à Alemanha.
Nessa viagem,
apresentou-me à sua família.
Foi a primeira vez que me aconteceu,
e tinha 32 anos.
Sempre foi o meu sonho
ser apresentada à família de alguém.
Então, imagine, era a primeira vez que
o meu sonho se estava a tornar realidade.
Parece que estão a dizer:
"Vamos formar uma família", não é?
Foi aí que percebi
que era aceite como parte da família.
Assim, acho que o meu próximo sonho é...
Era para apresentar alguém por quem
tinha realmente passado a ter amor.
À minha mãe e ao meu pai.
Eu queria poder fazer isso.
É uma recordação muito querida para mim.
Sei que me devia concentrar mais neles.
Os seres humanos são tão imperfeitos.
Acho que talvez esteja a carregar
muitos traumas dentro de mim.
O meu ex sempre foi muito expressivo
com os seus afetos.
Dizia coisas como: "Eu gosto de ti"
ou "Eu amo-te".
Dizia coisas como: "Amo-te
tanto como no dia em que te conheci."
ou, "Não consigo viver sem ti."
As suas palavras comoveram-me.
E quando eu pensava que ele era o rapaz certo,
Bloqueou-me completamente nas redes sociais.
Não consegui entrar em contacto com ele,
por isso fui para a Alemanha.
Fui a casa dele,
toquei à campainha e esperei.
Mas mesmo depois de uma hora,
não desceu.
Disse-me que me amava todos os dias
até ao dia anterior.
Então não percebi
porquê... ele não me abriu a porta.
E, por causa disso,
Quando alguém me diz que gosta de mim, bem,
Normalmente não acredito muito
no que dizem.
Não consigo confiar neles.
Penso que farão a mesma coisa.
— Então alguém o magoou.
— Que cruel.
Ser bloqueado sem motivo aparente
deve ser realmente traumatizante.
É por isso que fica ansioso
quando alguém diz que gosta dele.
— Agora já percebi.
— É uma forma de se proteger.
Estou no bar do primeiro andar.
OKAY
- "Certo."
- Agora…
O que é que ele vai dizer?
Você está aqui.
Não sabia que existia um lugar assim.
- É giro, né?
- Sim, é.
Obrigado por terem vindo.
— Este lugar é muito agradável.
— Sim.
Saúde.
- É bom.
- Hum.
— Posso perguntar-te uma coisa?
— Hum-hum.
No outro dia,
pensei que me tinha expressado claramente para si.
Quando disse que tenho sentimentos por ti.
Hum.
Mas ainda não recebi uma resposta da sua parte.
Não é uma resposta, mas…
Sinceramente, não faço ideia de como se sente
em relação ao que lhe disse.
Hum.
Por isso é que te chamei aqui
para falar sobre isso.
Estou com dificuldade em te entender.
Gostei da sua decisão de ontem à noite.
Ganhou a competição de braço de ferro.
Mas aí não escolheu ninguém.
Tem razão. É confuso, não é?
Todo o mundo diz isso.
Não creio que ninguém no grupo…
realmente te compreende.
Hum.
Bem, para ser completamente honesto,
Estava dividido entre três pessoas.
Hum.
Havia Jobu,
Havia Bomi,
e Ryuki.
Oh.
Portanto, eu não era uma das opções.
Não, não estava.
Ok.
Ooh!
Ui, que barra!
Eu realmente não acho…
…Sinto o mesmo por ti, Hiroya.
Então quer concentrar-se na Bomi por enquanto?
- Sim.
- Está bom.
Sim.
Sabe, com o Bomi,
os meus sentimentos por ele são diferentes, mas…
Eu sei o que quer dizer.
São diferentes,
mas há uma parte de mim.
Ainda não tenho a certeza do que sinto
, ou se gosto mesmo dele ou não.
Preciso de descobrir.
— Então nem sequer tem a certeza se gosta dele.
— É. Não tenho a certeza.
— Gostaria de saber porquê.
— Certo.
Acho que precisa de ir em busca do amor.
Preciso de encontrá-lo.
— Tem razão.
— Espero bem que sim.
Valeu, pá. Tem razão.
— Tudo bem.
— Vamos aproveitar o tempo que nos resta.
Obrigado.
- Boa noite.
— Oh, que triste.
— Coitadinha.
- Dos três, não era um deles?
- Exatamente.
Ele não era uma opção. Dá para acreditar?
Se ele tivesse de dar três nomes,
Podia muito bem ter dado quatro
e incluído o nome de Hiroya.
A Huwei é
sempre tão brutalmente honesta.
— Pois, ele não consegue mesmo mentir.
— É, exatamente.
Foi muito divertido.
Foi mesmo.
- Temos muitas coisas para fazer.
- Já vamos embora.
— Passou muito depressa.
— Gostava que tivéssemos ficado mais tempo.
Sim. Tens razão,
mas tenho saudades da vida no camarim.
Sim.
Hoje, consegui-os.
Hum, onde me devo sentar?
Olá.
— Olha só a vista.
— As montanhas são incríveis.
Porque é que Izaya está a olhar fixamente
e William não retribui o olhar?
O que está na sua mente?
— Muitas coisas.
— Muitas coisas?
E está a pensar neles
de uma forma boa ou má?
Em todos os sentidos.
Não sei se é algo bom.
— Certo.
— Ele está a ser negativo.
— É o trauma dele.
— Ele tem um trauma.
Não comece a ficar ansioso.
Como…
Como devo dizer isso?
Será que se sente assim
por causa da nossa situação?
Hum.
Não fica se perguntando?
Isso nunca me passou pela cabeça.
E se, ao sair deste lugar,
De repente apercebe-se que não estava... a fim de mim.
Tanto quanto pensava que era?
Nada é certo, percebe?
Concordo que nada é certo,
mas estou disposto a correr esse risco.
Para poder estar consigo.
Está quente.
Hum.
É difícil confiar quando alguém diz:
"Amar-te-ei para sempre".
Mas depois acabam
por perder o interesse em si.
Acha que, seja qual for o problema
que o esteja a incomodar agora,
Poderá eventualmente ser... resolvido
durante o decurso dessa experiência?
Não sei.
Eu também tenho curiosidade em saber isso.
Preciso de saber se isso é possível.
A sério.
Quando algo de novo
está prestes a começar na minha vida,
Lembro-me das coisas,
E a conversa depois do jantar
desencadeou muita coisa.
Era algo que
já guardava há muito tempo.
O que eu quero dizer é,
Diz coisas como "Não vou mudar"
ou "Estou a falar a sério".
E, na verdade, só quero saber
de onde é que tudo isto... está a vir, percebe?
A minha mãe faleceu quando eu tinha 21 anos.
Desde então,
Penso que, devido à sua morte,
A forma como me relaciono com as pessoas mudou.
Oh não.
Acho que…
Lamento não ter conseguido
expressar o meu amor por ela mais facilmente.
Mas talvez seja isso…
…o que me tornou na pessoa que sou hoje.
Não tem como saber.
Quando alguém querido para si corre o risco de morrer.
É por isso
Se eu tiver alguém por quem tenha carinho na minha vida,
Quero poder expressar os meus sentimentos…
…tanto através de palavras como de ações.
Preciso de ser capaz
de expressar os meus sentimentos plenamente.
Vem de lá.
Portanto, há coisas em que quero trabalhar,
E eu esperava
poder trabalhar neles consigo.
Por exemplo…
Quero que saiba
Que estou a falar a sério sobre isso.
Só o faço com pessoas de quem gosto.
Não é possível.
Claro que é verdade.
Fico a pensar o que
há exatamente de tão especial em mim.
Acho que tudo.
Tipo… a forma como expressa os seus sentimentos
Sem esconder nada.
Gosto muito disso em ti.
Estarei sempre aqui para si.
Depois de me decidir por alguém,
Tenho a certeza de que posso fazer com que dure.
Então, basta acreditar em mim.
E saiba que pode confiar em mim.
— Intenso.
— Então agora já percebemos tudo.
Então é por isso que Izaya foi tão direto.
E honesto sobre o que estava a sentir
com William, certo?
Perguntava-me antes
por que razão Izaya estava a agir daquela maneira,
especialmente tão cedo,
mas agora já percebemos.
A sério.
Pode perceber
que ele não estava a mentir sobre nada disto.
Ele expressou-se
de maneira muito clara.
Agora, será que William ainda se sentirá ansioso
com alguma coisa que Izaya disser?
Ou vai mudar
e tentar acreditar nele?
Isto determinará
o que acontecerá a este casal daqui em diante.